# Проектный практикум
## Название проекта: Scheduler

### Участники:
- Сусанина Елена (дизайн)
- Кистанова Марина (front)
- Сунцов Владислав (back)
- Штамов Алексей (back)
- Ускова Анастасия (тимлид)
***

## Назначение и Цели
**Назначение:** Модуль предназначен для помощи практикантам в планировании задач и отслеживании сроков выполнения.  
**Цель:** Обеспечить управление задачами и проектами для улучшения практики и взаимодействия между студентами и руководителями.

## Целевая Аудитория
- **Студенты** — могут создавать и управлять своими задачами.
- **Представители организаций (Руководители)** — контролируют проектные задачи, формируют команды.
- **Администрация** — управляет доступом и модерацией контента.

## Сущности и Роли
1. **Практикант (Студент)**: создает и редактирует задачи.
2. **Куратор (Студент)**: проводит ревью задач.
3. **Руководитель (Представитель организации)**: редактирует проектные данные, назначает задачи командам.
4. **Администратор (Работник УЦС)**: управляет ролями, страницами мероприятий, имеет полный доступ.

## Основной Функционал

### Разделы
1. **Доска с задачами**: отображение всех задач с возможностью фильтрации по критериям (участники, сроки, статус и т.д.).
2. **Создание и редактирование задачи**: добавление описания, назначение ответственных лиц и сроков, установка статуса задачи (например, "На оценке", "Выполнено").
3. **Регистрационная форма**: регистрация новых пользователей с полями Имя, E-mail и Телефон.

### Управление и безопасность
- Разграничение доступа в зависимости от роли.
- Управление доступом к административной части по уникальному логину и паролю, смена пароля при первом входе.
- Резервное копирование базы данных не менее 1 раза в неделю.
